# Инструкции по использованию проекта

Эти инструкции помогут вам запустить проект на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

## Шаги для запуска проекта

1. **Скачать/склонировать проект**

   - Если у вас уже есть ссылка на репозиторий, используйте `git clone https://github.com/franticus/checker_back.git` для клонирования проекта на ваш компьютер.
   - Если у вас есть zip файл проекта, просто распакуйте его в удобное для вас место.

2. **Открыть папку с проектом**

   - Перейдите в папку проекта.

3. **Запустить установку зависимостей**

   - В терминале, находясь в папке проекта, выполните команду `npm i`. Это установит все необходимые зависимости.

4. **Запуск проекта**

   - После установки зависимостей запустите проект, выполнив команду `npm run start` в терминале.

5. **Проверка работы сервера**

   - После запуска в терминале должно появиться сообщение о том, что сервер запущен.

6. **Открытие сайта**
   - После запуска сервера, сайт https://checkersite.netlify.app/ для проверки zip файлов автоматически откроется в вашем браузере.

### В версии Checker v3.0.0 происходят следующие проверки:

- Проверка на битые ссылки.
- Проверка на якорные ссылки.
- Проверка дублирования meta-тегов.
- Проверка form (required, checkbox, action, name).
- Проверка на тег h1.
- Проверка тегов img alt.
- Проверка на битые пути картинок.
- Проверка на одинаковые email и номер телефона.
- Показывает название проверяемого архива.
- Проверка на ./ в начале относительного пути.
- Добавлена папка uploads в которой происходят все проверки.
- Удаление файла если закинут файл не zip либо повреждённый файл.
- Проверка на битые ссылки ведущие на несуществующие html страницы.
- Проверка на папку в папке.

### Планируется:

- Проверка на корректность тегов (открытие/закрытие/обрывы).

### В версии Text Stealer - v1.2.0 работает так:

Помогает с заменой текста на всей странице за раз.

- 1. Добавить в первый инпут весь тег body, либо любой другой блок отдельно.
- 2. Кнопка steal создаёт карту текста для данных блоков.
- 3. Отправить в Gpt объект текста и перегенерировать под свои нужды.
- 4. Вставить перегенерированный объект во второй инпут.
- 5. Кнопка apply расставит новый текст в прежние места в блоках.
- 6. Скопировать получившийся код из первого инпута и вставить в свою вёрстку.
- Сейчас плохо сочетается с разбиением предложений другими тегами.
- При ошибке попытки перевода целого body можно переводить блоки отдельно.

### Планируется:

- Добавить поддержку мелких тегов делящих слова (br, span, nbsp и др).
